WILMER DAVID GUARIN - 2170777
COMPUTACIÓN EN LA NUBE
PARCIAL 2

AKS - Azure Kubernetes Service

4. Monitoreo y logs

El Dashboard de Azure para AKS, ofrece en su tag de "Supervisión" una opción
de nombre "Información", acá se podran ver algunas opciones como el consumo
de CPU, memoria, nodos, etc. Este monitoree esta realizado en Prometheus y
esta graficado con Grafana.

Se utilizo JMeter para realizar pruebas sobre el aplciativo web multi-tier,
con 1000 peticiones con un tiempo de subida de 1 segundo en 3 bucles,
el monitoreo muestra que no hubo errores, pero que si, durante un breve
periodo de tiempo, los nodos del clúster autoescalaron para arriba por la 
demanda y luego hacia abajo cuando la prueba termino.